Os objetivos do projeto são:

- Aponte resultados de vendas por ano: Gross Revenue, Net Revenue, Boxes (em Gráfico e Tabela)
- Qual customer_acquision_channel teve maior Ticket Médio em 2013 e em 2015?
- Número de clientes únicos por Ano e comparativo desse resultado 2013x2015 (em gráfico e tabela)
- Quais dados complementares você julga que seriam importantes para incrementar suas análises em relação a resultados de vendas e análises sobre os clientes?


•	Faça a projeção de net_revenue para 6 meses futuros utilizando regressão linear, ARIMA e machine learning (Redes neurais | Random forest); compare os resultados.
•	Qual modelo teve a melhor performance?
•	Quais métricas utilizou para comparar? E por quê?
•	Como realizou treino e teste?

(em texto)

Plus:


•	Apresentar gráficos (seaborn, ggplot).
•	Processamento em cadeia (loops).
•	Trazer pontos adicionais que tenham relevância considerando o dataset.
